AKROBATIKUPPVISNING
KVINNLIG KNIVKASTARE
Lägg av och häll upp en drink!
-Just det!
-Ja!
Hur länge ska du kasta?
Kom hit och drick med oss!
Ingen kastar knivar längre!
Du har ett vackert ansikte.
-Ta av dig kläderna och sjung för oss!
-Ja!
Visa oss din vackra, ljusa hud. Snälla!
CIVILISATION OCH BILDNING
Bravo!
Imponerande!
-Jag vill ha en stor.
-Jag också.
Jag orkar inte med det här
utan riktig mat.
Kan du höja min lön?
Kunderna gillar det inte, så sluta gnälla.
Iroha.
Varför inte sälja knivarna
eller din kropp istället?
Jag kan betala.
Vad nu?
Varför den minen?
Va?
Har du glömt vem som tog hand om dig?
Hördu.
Så du är vid liv.
Det är jag glad för.
Att du är
en resande underhållare var oväntat.
Det var svårt att hitta dig.
Jag är förvånad att du inte blev arg.
Den gamla Iroha
skulle ha huggit dem till döds.
Jag är van.
Du då, Sansuke?
Tja…
Jag drar en rickshaw varje dag
för att mata min fru och dotter.
-Jag förstår. Så du har en familj nu?
-Ja.
Vad gjorde du efter att ha lämnat berget?
Allt möjligt.
Jag flyttade runt
och gömde mig från Gentosai.
Och de andra?
Fugoro och Shichiya dödades av Gentosai.
Han har letat efter
de som återstår av Kyohachi-ryu.
Iroha,
om vi inte gör nåt kommer vi att dödas.
Jag har hittat Shikura och Jinroku
och övertygat dem. De är i armén nu.
Så vad är din plan?
Vi lockar fram Gentosai med det här
och dödar honom.
Om inte vi alla samarbetar
kan vi inte döda honom.
Iroha…
Det här är vårt öde.
Förlåt att ni fick vänta.
Nu ska vi avslöja sanningen bakom kodoku.
Det är dags för
den store strategen Kyojin…
Kom till saken.
Vi utför två experiment.
Till att börja med
lämnar vi över en deltagare
med en träbricka till polisen.
Den kommer att hållas där
tills tävlingen är över.
Den är i princip ute ur spelet.
Man brukar inte kunna döda nån
som sitter fängslad.
Så frågan är om arrangörerna av kodoku
skulle göra nåt?
Just det.
Huruvida de skulle trotsa myndigheterna
eller avstå från att trilskas med polisen…
Det skulle visa oss hur långt
arrangörerna är beredda att gå.
Och för den andra
tar vi reda på vart liken försvinner.
-Försvinner?
-Ja.
Dussintals människor dödar varandra
längs Tokaido-vägen.
Således borde det finnas
ett och annat lik längs vägen.
Men…
Vi har inte sett några lik från striderna.
Exakt.
Ni vet väl
att kodoku-deltagarna övervakas?
Tja, de övervakar oss inte här inne.
Men kodoku-arrangörerna bevakar oss.
-Så det är de som gör sig av med liken?
-Ja. De måste föra dem nånstans.
Vad innebär det?
De har personal och gömställen
dit de för liken utan att upptäckas.
Bra svar.
Om vi kan ta reda på vart liken förs
kanske vi kan lista ut
vem som ligger bakom tävlingen.
Nå? Är jag inte en utmärkt strateg?
Så, var börjar vi?
Först letar vi efter nån
att överlämna till polisen.
Varför skulle zaibatsu-konglomeratet
skaffa över 100 gevär
och få de forna samurajerna
att döda varandra?
Sedan Meiji-eran inleddes
har de tjänat en förmögenhet
via regeringen.
Vad skulle de vinna på det här?
Med pengar som lockbete får de
samurajerna att döda varandra…
Kan själva ändamålet vara att de utplånas?
Ett agg mot de forna samurajerna?
Länge har samurajerna
varit en plåga för dem.
Enligt zaibatsu
har de fyra i fråga
varit lediga sen en vecka tillbaka.
Ingen vet var de är, och de är inte hemma.
Hitta dem omedelbart.
Uppfattat.
Okubo,
att ingripa mot zaibatsu-konglamoratet
skulle kunna påverka landets ekonomi…
Shinpei.
Om det är de som ligger bakom det här
skulle det anses som högförräderi.
Vi måste ta itu med det här genast.
-Kawaji.
-Ja?
Jag vill att du för hit dem.
Jag ska lokalisera dem snarast.
-Jag ska analysera telegrammen.
-Ja.
Kom!
Grillade musslor, Kuwanas specialitet!
Kom och köp grillade musslor!
Vi har makrill, musslor,
bläckfisk och utsökt saké!
Ni är nog trötta från resandet.
Vill ni ta en kort paus här?
Tack så mycket.
Kunder på väg!
Välkomna! Ett sällskap på fyra är här!
Varsågoda. Vi har ett bord där bak.
Hämta lite te och grillspett.
Te och fyra tallrikar grillspett!
Okej, en skål med risgryta!
En beställning av bläckfisk!
Kolla in honom.
Han gömmer inte ens sin träbricka.
Det är kaxigt.
De är också deltagare.
Jag såg dem vid Tenryuji-templet.
Vem ska vi välja?
Jävlas inte med mig!
Ursäkta mig!
Drummel!
Håll klaffen!
Ursäkta.
Vi tar den som går först.
Det behövs inte.
Vem är du?
Så det var en fler än jag trodde.
En fler, va?
Vad menar du?
De flesta deltagare passerar tehuset.
Så jag tog mig friheten
att gillra en fälla.
Är det inte ett regelbrott att berätta
för icke-deltagare om det här?
Inte om jag anlitar dem
utan att berätta detaljerna.
Just en utmärkt strateg…
Äsch, inga problem.
Vad gäller tjejerna…
Gör som ni vill med dem.
Okej, sätt igång.
Keramik från Yokkaichi! Kom och titta!
En medelmåtta.
En gröngöling.
Knappt medelmåttig.
Du.
Du är en deltagare, eller hur?
Har du sett en man med en unge i släptåg?
Nej.
Jäklar.
Jag har varit tålmodig i åratal,
och det här är allt?
En båge?
Vad är så kul
med att skjuta pilar hit och dit?
Man kan använda ett gevär.
Med detta redskap offrar man till gudarna.
Det går inte att jämföra.
Åt helvete med gudarna.
Vilket skämt.
Nej! Dö inte! Snälla!
Ditt monster! Snälla, vakna!
Om det fanns gudar
skulle världen vara annorlunda.
Bra.
Nu kör vi.
Dö, din jävel!
Tjejerna! På tjejerna!
Om ni tar deras brickor
tredubblar jag betalningen!
Undan!
Jag fångade dig.
Vad fan händer?
Ingen sa nåt om det här!
Ni får inte fly! Jag betalar er!
Hördu!
Kom igen! Skynda på!
Kom igen!
Dö!
Hämta polisen!
Ur vägen!
Det är ett offer till gudarna.
Nu räcker det.
Känner jag dig?
Polisen är på väg.
Jaså?
Än sen?
Man har höga förväntningar på er två.
Om ni elimineras
skulle tävlingen försämras.
Tror ni att jag blir haffad?
Jag kan hugga ihjäl dig här.
Varsågod.
Om du tror att du kan vinna
mot så många gevär.
Jag har ingen lust längre.
Tiderna har förändrats.
Samurajerna har ingen plats här.
Du fick ett helvete efter kriget,
eller hur,
Bukotsu Kanjiya?
Skit i det, du.
Okej, vem blir det?
Vad ska ni göra med oss?
Vi ska ge en av er
med er träbricka till polisen.
Va?
Vänta nu…
Om ni gör det…
Antingen skyddas ni av polisen
eller så dödas ni av kodoku-arrangörerna.
-Antingen eller.
-Va?
Och den som inte lämnas till polisen?
Vi tar hans träbricka
så hoppar han av här.
Överlämna mig till polisen!
Välj mig!
Va?
Det är jag som ska dit. Håll klaffen!
Jag är rädd att du får hoppa av här,
unge man.
Snälla. Jag gör vad som helst!
Acceptera det.
Du har också redan dödat många.
Jag har inte dödat nån alls!
I Tenryuji-templet plockade jag upp
en bricka som nån tappat.
-Inga lögner, tack.
-Jag ljuger inte!
Den här mannen hotade mig.
-Men han skulle hålla mig vid liv.
-Sluta ljuga!
Jag är från en fattig familj.
Jag gick med för att hjälpa
min fars företag.
Men…
…det var en dödstävling,
och det klarade jag inte.
Jag ber er.
Snälla, skona mitt liv!
Ni hörde honom.
Okej, du får som du vill.
Men i gengäld ska du hjälpa mig, okej?
Tack.
Tack så mycket!
Va?
Vänta lite. Jag kan också hjälpa er…
Shujiro, ni kan gå och kolla
vart liken förs.
Okej.
Och du, Iroha…
Här.
Vad är det här?
En rökboll.
Jag behöver den inte.
Ta den med dig bara.
Jag kontaktar polisen.
Använd uppståndelsen till att skaka av er
bevakarna av detta kodoku.
Då så!
Nu startar vi uppdraget.
Kom in.
Jag har analysresultaten.
Precis som du misstänkte
kommunicerar de via telegram.
TELEGRAMPROTOKOLL
Sedan 5:e maj,
dagen för incidenten vid Tenryuji-templet,
har telegramkorrespondensen ökat markant.
Vad mer?
Vi har inte hunnit dechiffrera innehållet.
Men…
…vi fick reda på
var telegrammen skickades från.
Varifrån?
-Visa honom kartan.
-Ja.
Södra foten av Fuji.
Enligt kartan verkar inget finnas där.
Zaibatsus högkvarter.
Kawaji, bege dig genast dit.
"Sammandrabbning mellan samurajer
i Yokkaichi på Tokaido-vägen…"
Mina herrar.
Vad är det?
-Regeringen vidtar åtgärder.
-Va?
Inget att bry sig om.
De kan inte komma åt oss här.
Vi har trots allt
en skyddsängel på vår sida.
Ja, det har du rätt i.
Sant.
Tack för tidigare.
Hur gammal var du
när du började träna, Iroha?
Alla som tränade Kyohachi-ryu
var övergivna barn.
-Vi vet inte vår riktiga ålder.
-Fanns det fler tjejer?
Nej.
Jag var ung
och svagast av alla.
Var du den svagaste?
Det var länge sen.
Vad ska jag göra
för att bli lika stark som du?
Du behöver du inte bli.
Det finns inget behov för det.
Oavsett hur skicklig man är med ett svärd
gör det en inte lycklig.
Han är här.
Aj, det gör ont!
Var inte så hårdhänt!
Hej.
-Han är misstänkt för tehusmorden.
-Ni misstar er.
-Vi låser in honom.
-Okej.
-Kom!
-Aj!
Jag ser fram emot att se vad som händer.
-Nej!
-Tyst!
Håll tyst. Vi förhör dig senare.
Hördu! Vänta.
Snälla.
Har ni ingen vakt?
Borde ni inte ha en vakt?
Vadå? Är du rädd för spöken?
Det är inte det.
Hallå, vänta!
Lämna mig inte ensam!
Kom.
Vi är från polisen.
Din chef vet att vi är på väg.
De svalde betet.
-Va?
-Vad heter du, unge man?
Jag heter Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, håll det här åt mig.
Va?
Vänta!
Klockan är 14:17.
Nummer 108, Shujiro Saga.
Vi ska förhöra den misstänkte som greps.
Okej. Han är i häktet i källaren.
Jag visar vägen.
Hej.
Jag följer med dem till förhöret.
Javisst.
Är inte det där stället…
Shujiro Saga, nummer 108,
eliminerades kl 14:17 i Kuwana-juku.
MITSUI BANK
TRANSAKTIONER
LÅN OCH INSÄTTNINGAR
FÖRSENADE BETALNINGAR
BANKSTADGAR
Det här stället är…
En bank.
Han där…
Är ni här för att förhöra mig?
Lyssna på mig.
Jag har inte dödat nån.
Jag kan förklara allt.
Några galningar
beordrade oss att döda varandra.
De hotade att döda oss om vi flydde.
Sätt mig under polisbeskydd.
Snälla, håll kodoku-arrangörerna
borta från mig.
Vad händer?
Nej, vänta!
-Så 108:ans lik är här?
-Ja.
En råtta verkar ha slunkit in.
Vem där?
Jag är Takayama
från polisens fjärde avdelning.
Jag minns ingen underordnad
med det namnet.
Så ni är också från polisen.
Du lurar ingen…
…Kyojin Tsuge.
Tror du att du kan komma undan?
Kom fram nu.
Slösa inte tid. Visa dig…
…Kokushu Saga.
Hanjiro Nakamura.
Kalla mig Sakura nu.
Jag såg hur Ando
dödades vid Tenryuji-templet.
Jag anade att det var du.
Jag har hejat på dig i hemlighet.
Jag trodde att du dog den där dagen.
Livet är oförutsägbart, eller hur?
Jag…
…har alltid sett upp till dig.
Säg mig en sak.
Vad är det ni försöker uppnå?
Jag kan inte svara på det.
När två gamla vänner återförenas
tar de endera en drink tillsammans
eller så dödar de varandra.
Det är antingen eller.
Vi har kommit fram till
att de krypterade telegrammen skickades
från Nihonbashis telegrafkontor.
Så vi skuggade individen
som hämtade telegrammen
och tog reda på vart han gick.
Vart?
Slutdestinationen…
…var inrikesdepartementets polisbyrå.
Mina herrar, ursäkta dröjsmålet.
Vi har väntat på dig.
Du tog din tid, arrangören.
Verkligen.
Inrikesministern.
Jag vet inte om jag ska säga det här…
Vad är det?
Kan vi verkligen lita på Kawaji?
Än en gång vill jag tacka er alla
för att ni ville medverka i spelet.
Allt är för landets bästa.
-Om det är pengar du behöver, tveka inte.
-Tack så mycket.
Att utrota dessa spöken
är ett stort projekt för vårt land.
Ett ändamål vi inte får misslyckas med.
Låt oss vara de som fullgör denna plikt.
För landets framtid.
70 ÅTERSTÅR
Undertexter: Daniel Rehnfeldt